Илья приглашает к себе старого друга Серёгу, 
но при встрече понимает, что они стали друг другу чужими.
С помощью телефона друга Горюнов находит во «ВКонтакте» страницу
Петра Хазина — лейтенанта ФСКН, который семь лет назад отправил Илью за решётку,
подкинув наркотики. Сам герой называет его про себя «Сукой». Видя довольное лицо человека,
сломавшего ему жизнь, герой решает отомстить.
После встречи с обидчиком в руках Горюнова оказывается 
его смартфон, в котором спрятана вся жизнь и весь компромат на Хазина. 
Понимая, что сам он обречён, Илья начинает жить жизнью другого человека, используя лишь его телефон. 
В дальнейшем герой пытается разрешить семейные конфликты Суки и влюбляется по видео и фото в телефоне
Хазина в его девушку Нину. Притворяясь Хазиным, герой узнаёт всю его подноготную и находит способ получить
250 тысяч евро от его сообщников. В конце перед героем встаёт моральный выбор: покинуть страну с этими деньгами или спасти Нину.