Москва, осень 2016 года. В город возвращается 27-летний Илья Горюнов — бывший студент-филолог,
отсидевший семь лет за подкинутые в клубе наркотики. Главный герой не узнаёт столицу, которая
сильно изменилась за эти годы. В особенности его глаз цепляется за смартфоны, которые раньше были
«только у продвинутых», а сейчас — у каждого.
Горюнов направляется домой, в подмосковную Лобню.
Она, в отличие от Москвы, осталась той же.
Героя охватывают воспоминания: школьные годы, бывшая девушка, друзья.
Илья мечтает наконец увидеть мать, с которой он жил до ареста, но, приехав домой, узнаёт,
что мать умерла от инфаркта за день до его возвращения.