По словам автора, идея произведения вызревала несколько лет,
тогда как сама работа заняла несколько месяцев.
Глуховский демонстрировал рукопись силовикам и отсидевшим преступникам.
По его словам, один из них сказал: «Вот прямо про меня написано».
20 марта 2017 года в официальном сообществе во «ВКонтакте» появился
первый вариант обложки будущего романа. Спустя десять дней на страницах сообщества
начали публиковаться первые отрывки из «Текста», а также трейлеры и интервью Глуховского о книге.
Затем в группе во «ВКонтакте» были опубликованы целиком несколько первых глав.
Глуховский также устраивал чтения собственного романа в live-трансляциях.
14 июня автор презентовал роман в пресс-центре НСН в Москве, на следующий день стартовала продажа новой книги.